（新奇遇，啥都不知道，大家一起讨论。欧皇们加油触发，给我们提供提供信息。）
触发途径：1、烂柯山牛车；2、橙戒周常；3、拾取跨服烂柯山boss掉落。
触发前置：
1、建议把烂柯山里的PVP成就能做的都做了去
2、拥有橙戒（不必满品）
3、获得驭兽和方士身份（详见任务笔记）
资历：之前用那个埋点测下来资历需要在5W5的样子，目前收到反馈最低触发是55570。
奖励：
[追魂]坐骑
[骏骨幽怀]一套5%跑速马具
目前排除（2023/5/31）：
1、不需要驭兽和方士5重，暂没排除[初通幽玄][天地生灵]2个成就。
2、不需要战场50胜
3、不需要jjc500胜
4、不需要烂柯山地图任务成就（但是不敢保证不需要完成某个任务）
5、不需要楚州地图的“天yin载物”
6、大家在意的抓马方面，有一位欧皇只有[马厩帮工]+驯马高手（1匹）
7、不需要“阵营击伤”类目成就
8、目前最低触发战阶为战阶9
9、不需要任何首领击败成就
10、拥有橙戒（不必满品）
 任务笔记：
（做任务的时候我会认真看对话，把任务流程中的信息抓给大家参考，是不是真的需要这个信息作为前置，我不知道的，仅供参考。）
第一天任务笔记：
号主14W资历，就没办法帮大家排除这个那个了。声望什么的……这个版本没有地图声望的呀。那这个奇遇任务第一天在烂柯山和楚州进行，但老样子，要不要清图，我不知道，反正我一直觉得都做不亏。
第二天任务笔记：
今日份信息：任务流程中有NPC万兽王，有驭兽相关对话。
第三天任务笔记：
今天有一环任务需要开启驭兽身份，有一个NPC是方士的。你们评论问号主这些相关成就都有吗，他到底快15W了，除了一个问赤兔的他没有，其他都有。